                                   МЕНЮ             (067) 436-84-58

-	Піца 270 грам – 80 грн.   (+ коробка 5 грн.)
-	Піца 630 грам – 190 грн. (+ коробка 10 грн.)
Начинки на вибір за телефоном при замовлені: 
-сир мацарела
-баварські ковбаски
-шинка
-курка гриль
-солями
-гриби шампіньйони
-овочі на вибір (помідор, перець болгарський, маслини, оливки, кукурудза)

-	Шаурма (звичайна)   340 грам – 95 грн.
-	Шаурма (середня) 430 грам – 115 грн.
-	Шаурма (велика)   530 грам – 135 грн.
(лаваш, соус, курка, капуста, морква по-корейськи, помідор)
-	Паніні  з куркою                             90 грн.
              з шинкою                            90 грн.
              з баварською ковбаскою   90 грн.
-	Хот-дог  Французький (молочна або копчена ковбаска) -  65 грн.
                Класичний (молочна або копчена ковбаска, 
                                      капуста, морква по-корейськи )      -  75 грн.
-	Багета     з куркою            65 грн.
                (багет, соус, курка, мацарела, помідор, морква по-корейськи) 
                 з шинкою           65 грн.  
                (багет, соус, шинка, мацарела, помідор)
-	Бургер    -   90 грн.
(бургерна булка, соус, котлета куряча, сир, помідор,                                      маринований огірок, листя салату)
-	Бургер в лаваші – 90 грн. 
(тортилья, соус, котлета куряча, сир, свіжий помідор,                                      свіжий огірок,  листя салату )

САЛАТИ        100 грам – 38 грн.
-	ВІДЕНСЬКИЙ (шинка, яйце, помідор, сир, листя салату, часниковий соус, сухарики)
-	ВЕНСЬКИЙ (свіжа капуста, морква по-корейськи, шинка, горошок, листя салату, майонез )
-	КРАБОВИЙ (крабові палички, яйце, кукурудза, зелена цибуля, майонез)
-	ЦЕЗАР (курка, помідор, яйце, листя салату, часниковий соус, сир, сухарики) 
-	АНАНАС (курка, майонез, кукурудза, ананас, сир)
-	ЕКЗОТИКА (курка, кукурудза, помідор, оливки, сир, майонез)
-	СВІЖІСТЬ (капуста, свіжий огірок, салямі, кукурудза, майонез)
Салат з капусти 200 грам – 45 грн. (свіжа капуста, свіжий огірок, кріп, олія)
Морква по-корейськи  200 грам – 45 грн. 

Перші страви
-	Суп з куркою (курячий бульйон, м'ясо курки, вермішель, картопля, кріп) 420 грам – 55 грн.
-	Червоний борщ  420 грам – 70 грн. 
-	Солянка м’ясна  (бульйон, чотири види копчених ковбасок, картопля, кріп, маслини, лимон) 420 грам – 80 грн.
-	Курячий бульйон з яйцем 420 грам – 35 грн.   

(грінка до салату та перших страв – 5 грн.)

Гарячі напої
-	Еспресо – 30 грн.
-	Подвійне Еспресо – 40 грн
-	Американо – 34 грн.
-	Американо з молоком – 38 грн.
-	Капучино – 58 грн.
-	Лате 350мл. – 55 грн.
-	Лате 450мл. – 68 грн.
-	Флейт-вайт – 60 грн.
-	Чай (фільтр) – 28 грн.
-	Чай (натуральний рідкий) – 55 грн.
-	Какао з маршмелоу – 44 грн.

Круасан з шоколадною начинкою – 18 грн.

Холодні напої

-	Айс-Лате – 60 грн.
-	Фрапе – 60 грн.
-	Молочний коктейль – 50 грн.
-	Махіто – 50 грн.
-	Капуорандж (джміль) – 60 грн.
-	Еспресо-тонік – 60 грн.

Тісто для піци 1 кг. – 95 грн.
Основа для піци (30 см.) – 45 грн. 
(попереднє замовлення)

м. Тернопіль, вул. Оболоня, 2
(кіоск на вході в ринок «Юмакс» зі сторони в’їзду в автовокзал)  
